# Skype 礼仪 

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2010/08/22/skype-etiquette/>

Skype 是我使用的最重要的工作和社交工具之一。它几乎是完美的。除了你们用它来让我发疯。

在过去的五年里，它已经成为我的“离不开”产品清单，最近的[屏幕共享功能](https://web.archive.org/web/20230203141303/https://techcrunch.com/2010/05/15/skype-screen-sharing/)使 Skype 成为一个更加重要的生产力工具。

我喜欢 Skype 的一点是，您可以用它来聊天、听音频或看视频。这是一个非常通用的工具，创业界的大多数人都把它作为主要的即时通讯应用。它远不及全球月活用户数为 3.03 亿的 Windows Live Messenger 和 7900 万的雅虎受欢迎。但根据康姆斯克的数据，它以每月 1800 万用户稳坐第四的位置(仅仅是即时通讯功能)。真实数字很可能远高于此。

很多人都知道我喜欢用 Skype 进行交流，我也收到了很多入站消息。人们使用它的方式让我开始变得有点疯狂。因此，现在是时候给大家介绍一下合适的 Skype 礼仪了。这些有用的提示对使用不同 IM 应用程序的人也很有用。

**在双方订婚之前，这不算是一次谈话。我没有在 Skype 上屏蔽你并不意味着你对我的大脑敞开了大门。开始 Skype 对话的最佳方式是发送类似“你有空吗？”如果我回应了，那我们就都准备好了。如果不是，不要往心里去。不管怎样，不要一口气说出你想说的话。我的许多 Skype 互动看起来都像这样:**

你:嘿迈克
你:迈克！你在吗？
你:好吧好吧我真的很想和你谈谈
你:【长信随后】
你:哎！你在吗？
你:hellooooooooo
你:哟！
你:随便。谢谢你无视我。混蛋。
我(一小时后):嗯，好的。

即时消息既有同步的也有异步的。有时一次谈话两者都有。如果有人在没有警告的情况下退出了即时消息的对话，却在一个小时或一天后再次加入，我不会生气。你也不应该。

只是礼貌地开始一段对话，等对方说点什么再插话。如果他们没有回应，就说“看起来你不在线，我会发一封邮件。”然后发邮件。

不要滥用回车键。我知道，你的信息对时间非常敏感。所以你不用输入完整的句子，只需在发送过程中按回车键。或者一句话。这样的话，读者甚至可以在你打完句尾之前就知道你在句首说了什么！

【Skype 的默认设置是一直有大量通知消息。每次你按回车键，我的电脑就会发出哔哔声。那真的很烦。在你按下回车键之前，把整句话，甚至是整段话，都放进盒子里。人们会欣赏它的。

这是 Skype 上让我抓狂的第一件事，如上图视频所示。全屏观看它的乐趣。

不要直接打电话。礼貌的做法是发送聊天信息时先说“在线？是时候打个简短的 Skype 电话了？”Skype 电话开始随机响起时很烦人。有时，在匆忙点击“不要接受”时，我不小心接受了，然后有人用最大音量对我说话，很可能是他们的视频在播放，并要求我也打开视频。我想要的只是一点安静。

**视频通话不是上帝赋予的权利。**你现在想做视频并不意味着我也想。例如，我可能穿着内衣，这是我写博客写得最好的时候。如果你想的话，可以随意点击视频。如果我想，我会点击视频。如果我不知道，为什么要提起？

如果你真的打开了视频，请注意，你刚刚成为我的非正式心理测试的一部分。默认情况下，您可以在 Skype 应用程序的左下方看到自己。大多数人不断检查自己，然后稍微改变位置或什么的。我不会提到它，但我确实觉得有趣的是，看到你花了多少百分比的电话看自己。

**不要假设保密。我做过的最糟糕的事情是在匆忙中用 Skype 给某人发消息确认一个故事。结果那个可怜的人用他的笔记本电脑给一群同事做报告。我的 skype 消息出现在屏幕上，让所有人都能看到。坏事接踵而至。从那以后，我总是先做一些温和的事情，然后等待他们参与进来，再开始做一些敏感的事情。其他人也经常看我的电脑屏幕。所以，在你知道谁在阅读机密信息之前，要小心不要随便乱丢。**

想了解更多与敏感的博客作者交流的技巧，请阅读我的帖子[问候！](https://web.archive.org/web/20230203141303/https://techcrunch.com/2009/09/20/greetings/)还有有趣的旁注，我最喜欢的秘密 Skype 表情符号是(mooning)。